##### Копыта и Рога Сатиров 
Смуглые, темноволосые гуманоиды, средний рост которых составляет 6 с половиной футов. Помимо козлиных ног и спиральных рогов, закручивающихся на голове, их наиболее яркими чертами являются толстое телосложение, покрытое плотными мышцами. Сатиры созданы для сражения как с врагами, так и со стихиями, а присущая им стойкость и сила в сочетании с уверенным атлетизмом делают их настоящей силой, с которой нужно считаться. Крепкий рост сатиров только подчеркивает их столь же сердечный характер, который, хотя и добродушен, может быть слишком большим для более утонченных людей. **[[Сатиры крикливы и веселы]]**, и в их разговорах больше дружеских насмешек и ударов руками, чем глубоких духовных дискуссий. Они любят посетителей, но те, кто проходит мимо их дома, не получают особого отношения. Сатиры ожидают, что любой, кто воспользуется их гостеприимством, будет тянуть свою тяжесть, и им не составит труда сообщить путешественнику, когда пора двигаться дальше. Это люди, которые **[[живут настоящим моментом и у них нет времени на обиды или мелочное поведение]]**. Если у Сатира возникли проблемы с кем-то, этот человек вскоре узнает об этом, и проблема будет решена тем или иным способом. Хотя они могут показаться резкими тем, кто менее склонен к дружеским поддразниваниям и хулиганству, нельзя отрицать, что Сатиры полны своего рода деревенского очарования. 
#### Клан и Очаг 
Кланы сатиров состоят из нескольких очагов, домов, состоящих из нескольких поколений, каждый из которых возглавляет повелитель очага. В кланах сатиров очень мало реальных беспорядков, поскольку они не из тех, кто наносит удар в спину или завязывает тривиальные ссоры. Для сатира нет ничего более важного, чем его очаг и его клан, и независимо от того, куда их путешествия могут привести на протяжении всей жизни, сатир-искатель приключений всегда вернется домой, когда его позовут во время войны или неприятностей. «Сатир есть сатир» — одна из многих популярных пословиц, которая правильно обобщает их мировоззрение. В конце концов, для сатиров нет ничего более значимого, чем себе подобных.